Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nag-iisa bilang isang talim♪
♪Siningil sa bagyo♪
♪Pagharap tayo ng tadhana♪
♪Laro namin ang larong ito bilang mga kalaban♪
♪Blades ay maaaring magkasalubong ngunit mahanap ang kanilang kapayapaan♪
♪Ngunit ang nakamamatay na larong ito ay hindi titigil♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Mga pasanin♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪Walang katapusang mga scheme♪
♪Ikaw at ako ay nahahati♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪Kapag walang urong♪
♪Paano natin muling isusulat ang ating kapalaran♪
=Utos ng Buwan=
=Episode 23=
(Taiji Hall)
Ako, si Feng Zuoren...
Mabuhay ka Kamahalan!
Bumangon.
Ang jade pendant.
gusto ko
para sabihin ang isang bagay.
Sige na.
Nahanap mo ba
pamilyar itong jade pendant?
Binigyan ka ng yumaong Emperor
at isa sa akin.
Isinulat mo ang 'Virtuous'.
Habang ang sa akin ay nagsulat ng 'Integridad'.
ikaw ay...
Ako ang iyong kapatid,
Jia Xun.
Ama.
Nagsinungaling ka sa malubhang sakit,
ngunit ang Crown Prince Jia Xun
hindi man lang kita maasikaso.
Tagapagmana ng naturang bansa
kulang sa birtud.
Para sa kapakanan ni Hua,
nakikiusap ako sa iyo
upang magtalaga ng isang may kakayahang tagapagmana.
Ama, tingnan mo!
I... pagbigyan.
Ipangako mo sa akin
para tratuhin ng mabuti ang kapatid mo.
Ama.
Sa pamamagitan ng Mandate of Heaven,
ang Emperador ay nag-utos.
Anak ko si Jia Ji
nagtataglay ng pambihirang karunungan
at banal na pagpapakumbaba,
may marangal na katangian at talento.
Siya ay pinamagatang Crown Prince,
kaya ipinag-utos.
Salamat, Ama.
Mabubuhay ako sa iyong inaasahan.
Naubos ko na ang buong buhay ko
para sa tronong ito.
Ngunit sa huli,
lahat
nagpapatunay na walang kabuluhan.
Nandito ka ba para agawin ang trono?
Hindi ko hahayaang magtagumpay ka.
pakiusap ko
para maligtas ang pamilya Xue.
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatan
para makipagtawaran sa akin?
Akin ang tronong ito!
Kahit pagkatapos ng aking pagpanaw,
ito ay mananatili sa aking tagapagmana,
ang kasalukuyang Crown Prince.
Ang pamilya Xue
kinukulong ka, isang dating taksil sa dinastiya!
Dapat mamatay kayong lahat!
Kung pumayag ka
upang maligtas ang aking pamilya,
pangako ko sayo
na umalis sa mga hangganan ni Hua kasama nila,
at hindi na bumalik.
Ngunit kung mananatili kang matigas ang ulo,
tumangging iligtas sila,
I have my ways
upang makamit ang aking layunin.
Pinagbabantaan mo ako?
Huwag ipagpalagay na ako ay bulag
sa iyong hindi mabilang na mga panlilinlang
kasama si Feng Zuoren!
hindi ako maniniwala
isang salita mula sa iyo.
Sa huli,
darating ka pa rin
para nakawin ang trono ng anak ko.
Ganun ba kahirap?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ang Utos ng Langit
lumilipat sa marangal na pinuno.
Tulad nina Yao, Shun, at Yu.
Gawin ang iyong pagpili na nakahanay
sa Mandate of Heaven.
tama?
Tawagan ka ng iyong Kamahalan sa huling pagkakataon.
Alagaan mo ako
at titiyakin ko
ang mapayapang buhay ng Crown Prince.
Mga bantay!
Sakupin sila!
Sinuhulan nila sila.
Pati ang mga guard ay nakilala
hindi na sa iyo ang trono.
Kunin silang tatlo
at patayin sila.
Maghintay, ang mga Xue Guardian ay nagkakaproblema.
Gusto mo silang ipatawag?
Walang darating.
Kunin sila!
Tumigil kayong lahat!
Halika, bilisan mo!
Magmadali! Halika na!
Halika na.
anong ginagawa mo
Kunin sila.
Feng Zuoren,
ihatid muna ang Kamahalan sa kaligtasan.
Nandito pa rin ang Crown Prince.
Inihatid mo ang Kanyang Kamahalan palabas.
kukunin ko siya.
Go!
Teka, anong meron?
hindi ko na natapos. Bakit aalis?
Pagkatapos nila.
Nasa palasyo daw ang Crown Prince .
Halika na.
Ikaw, habulin mo ang Emperador.
Ang natitira, ang Crown Prince.
- Oo.
Nagkunwari
bilang Crown Prince sa loob ng maraming taon,
ngayon, ako na ang magiging tunay na Emperador!
Itigil mo na yan.
Kunin mo ang Crown Prince.
Bakit nagde-daydream dito?
Tara na!
Hyah.
- Hyah.
Whoa.
Iwanan mo siya, at magpapakita ako ng kaunting awa.
Miss Feng,
natatakot ako.
Huwag kang matakot.
I swear gagawin ko
ligtas kang ihatid sa Kanyang Kamahalan.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
kamahalan,
magtago ka dyan.
Idivert ko sila.
Mag-ingat ka.
Manatiling buhay.
Sige.
Magmadali.
Halika na.
Magmadali!
Bumaba ka na.
Mabilis silang tumakbo!
nasaan sila?
Pagod na ako.
Paano tayo makakahabol?
Check mo dyan.
Kamahalan, narito ako para protektahan ka!
Habulin mo siya!
- Pumunta ka! doon.
- Pumunta ka!
- Ayan.
I-drop ang kilos.
Walang tao sa paligid ngayon.
Maaari mong...
Darating ang mga reinforcement.
Hindi sila makakatakas.
Hanapin natin.
Check mo dyan.
Kamahalan!
Nandito ako para protektahan ka!
Hindi ito gagana.
Darating ang mga reinforcement.
Umalis ka
iyong robe.
Sa wakas naipakita mo na ang iyong tunay na kulay.
Tama.
At lease, maaari mo itong isuot
bago mamatay.
Maghintay dito.
Darating si Mr. Gu para samahan ka.
Para sa iyo, ang damit na ito ay kumakatawan
ang habambuhay mong paghahangad ng kapangyarihan.
sa akin,
ito ay isang marangyang pasanin lamang.
Ayan! Nagpunta ang Emperador sa ganoong paraan!
Pagkatapos niya!
Kung sino man ang makahuli ng buhay kay Emperor Jia
itataas bilang Heneral.
Huwag mo akong patayin.
Huwag mo akong patayin!
Bibigyan kita ng libu-libong ginto
at isang libong lungsod!
Pasensya na kung late ako dumating.
kamahalan,
mangyaring magkaroon ng mga ito.
Ito ay makalangit na pagtangkilik.
Magmadali!
Ikaw na matanda.
Taksil na tao!
Subukang manipulahin ang Emperador
at kontrolin ang bansa?
ngayon,
Papatayin ko ang mga taksil na ministro
para itaguyod ang hustisya!
Ako ba ang tinutukoy mo?
Ikinalong mo
ang dating Crown Prince ilang taon na ang nakakaraan,
at ngayon ay palihim mong
inutusang bumalik ang mga tropa sa hangganan.
Nagpaplano ka ng rebelyon!
Binalaan ka ng langit.
Sumuko na!
Grand Tutor Zhou,
ating mga kawal
pumunta sa Emperador Jia at sa kanyang anak.
Ano ang gagawin?
Wala tayong choice.
Sakupin mo siya!
Xue Fugui.
I bet hindi mo pababayaan ang sarili mong anak.
Lahat ng mga sundalo, sundin ang utos!
- Oo!
Utos ng Emperador!
- Susunod tayo
- at isagawa!
Huwag mo akong sisihin,
ngunit ang iyong ama.
Anak na walang utang na loob, halika dito!
Alamin kung bakit ang yumaong Emperador
Ginawa mo ba akong Lord Dingyuan?
Mula sa alaala ni Heneral Chen Tang
kay Emperor Yuan ng Han.
Ang mga naglakas-loob na hamunin si Han,
mapapahamak!
Alisin mo sila,
naghihintay ng hatol ng Kanyang Kamahalan.
- Oo!
Feng.
ayos ka lang.
Kung dumating ako mamaya,
hindi ka magiging okay.
Mga traydor kayo.
Ang!
Nakakabilib!
Abangan.
Ama!
Ibinaba ang Crown Prince kasama ko
ay isang magandang wakas.
katawa-tawa!
Gusto mo bang mamatay kasama ng Kanyang Kamahalan?
Kamahalan.
Ligtas kong naihatid
Kanyang Kamahalan sa iyo.
talaga?
Ganyan ka ba kabait?
Hindi ako magtitiwala
sinuman sa inyo.
Pinapatay ako at ang aking anak
ipagkakaloob sa iyo
ang bansa.
kamahalan,
itinaya namin ang aming buhay
pinoprotektahan ka.
Sana maramdaman mo ang aming katapatan.
Huwag kang matakot.
Pumunta ka.
Ama.
Bakit siya nakasuot ng imperial robe?
kamahalan,
let bygones be bygones.
Nakikiusap akong bumalik ka sa palasyo
upang pamahalaan para sa mga tao.
Ako ay may sakit sa wakas,
at bata pa ang anak ko.
Wala akong mapagkakatiwalaan.
Jia Xun,
kung gusto kita
tumulong sa pamamahala sa bansa,
pagkatapos ng aking pagpanaw,
maaari kang umakyat sa trono.
Okay?
Isa lang ang itatanong ko.
Patawarin mo ang aking anak,
iyong pamangkin.
kamahalan,
Hindi ko kilala si Jia Xun,
ngunit Xue Hexu.
Maghahari ang Crown Prince,
at walang mananakit sa kanya.
kamahalan,
isaalang-alang ang katapatan ng pamilya Xue,
mangyaring iligtas sila.
Upang mapanatili ang aking buhay,
ito ay nagkakahalaga ng napakaraming inosenteng buhay
at pinoproblema ka.
Lahat tayo nagbabayad ng presyo
para sa ating desisyon.
kamahalan,
hayaan ang trahedya
magtapos dito.
Hexu.
Hindi ko akalain na sasama siya sa akin.
Galit siya sa akin.
Ama.
Ito na ang iyong pagkakataon para sa pagtubos.
Huwag tumakbo.
Panginoon Dingyuan.
Bakit may isang marangal na gustong
pumunta dito?
Youshou.
Nandito ako para ihatid ka pauwi.
Iniligtas ka ng kanyang kamahalan.
Ganoon ba siya kabait?
alam ko.
Nandito ka para patayin ako.
Ikaw mismo ang papatay sa akin.
Personal mong tatanggalin ako,
isang traydor.
ayos lang.
Anong tapat na panginoon!
Youshou.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Nabigo kita.
Nagkamali ako.
Paano ka maaaring magkamali?
Lagi kang tama.
Tama lahat ng ginawa mo.
Tamang iwanan mo ako
at piliin mo siya.
Ikaw ay tapat at matuwid.
Ikaw ang haligi ng bansa.
Youshou.
Mali talaga ako.
Hindi dapat kita isinakripisyo,
ginagawa kang pasanin sa balikat
na hindi para sa iyo.
♪Namumula ang mga ulap sa gabi♪
♪Gayunpaman nakakaligtaan ng mga daliri ang kanilang hawakan♪
♪Nadudurog ng takot ang panginginig ng puso♪
Ngayon, gusto kong sumama ka sa akin pauwi
at bigyan mo ako ng pagkakataong makabawi.
Ang aming pamilya
hindi na maghihiwalay pa.
♪Sino ang naghahangad ng imortalidad?
Sino ang nagmamakaawa para sa mga pangarap♪
♪Sino ang natatakot sa pagkabigo?
Sino ang natatakot hawakan♪
♪Ang tubig ng pag-ibig ay sumibol ng mga tinik♪
♪Twisting deep without sound♪
Youshou.
♪Isang walang titulong lingkod♪
♪Ang isang talim ay hindi nakatabing♪
♪Hindi kailangan ng pag-amin♪
♪Dapat namatay ka sa talim♪
♪Dapat ay nakulong ko♪
♪Ngunit lumalabas ang mas malalim na sakit♪
♪Blurring poot at pagmamahal♪
♪Dapat ako ang naging fatal blade♪
♪Pagputol ng mga maling akala at pagkahumaling♪
♪Ngunit hindi sinasadya,
naputol ko ang mga linya ng tadhana♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Hindi naiintindihan ang iyong tingin,
hindi naiintindihan ang aking pag-aalinlangan♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪Hindi mo namamalayang nagdadala ka ng kaguluhan♪
♪Ang mga talim ay nag-iiwan ng mga peklat na parang niyebe♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Kumakatok sa pintuan ng puso ko♪
♪Nabasag ko ang nakasalamin sa sarili♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Itago♪
♪Ang aming sama ng loob,
pag-aatubili, at kahinaan♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Ang nagliliyab mong titig
ay nagpapakita ng magkatugmang apoy sa loob♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪